大家肯定都發現了
地圖已經很久沒有派送過友誼任務了
是啊
星光企圖用地圖回到過去
竄改歷史之後就沒了
對 從那以後
但作為學習的一部分
星光一直在協助我
我們一起研究出了一個魔法
能夠把地圖修好
噢 幹得好
現在 進入正題
小蝶和暮暮要去蘋果魯薩
不 我和雲寶去天馬維加斯
不 雲寶和暮暮去犛犛斯坦
不 暮暮和暮暮去暮暮的城堡
噢 我 我 我
還有瑞瑞 噢
真希望能去一個沒有小馬到過的遠方
這個 還是別那麼遠好了
去一個有現代便利設施的地方
冒險多好
中心城 真是太好了
能去店裡看看
沒準還能參加一些社交活動
要多準備幾件衣服
我該穿什麼
你瞧 就有小馬就喜歡為這種傻事激動
啊 現在
既然要去找友誼問題
我建議我們從城堡找起
先問問那些貴…
噢 瑞瑞 友誼問題不需要我們去找
第六季 第12集 有滋有味
它會送上門來
我們只需要跟著感覺走
然後就 嗒噠
友誼問題就撞到你眼前了
好吧 這是團隊工作
既然你覺得該跟著感覺走
那就跟著感覺走吧
那感覺要帶我們去哪兒呢
你熟悉中心城
你覺得我們該去哪兒
嗯 你選吧
文化 時裝 美食
哎喲
聽起來你的肚子在說
感覺應該去吃午飯
我知道一個好地方
美食街
全小馬國最高檔的餐飲區
噢 有這麼多家
該去哪家？
這家 這家 那些？
有這個標誌的都可以
三蹄印評價
呃 誰的蹄印？
當然是美食大咖
美食界的女王
在餐飲業
她是中心城乃至全小馬國的最高權威
她以菜品 裝潢和賣相給餐廳評分
沒有她的認可
餐廳是開不下去的
她的認可有什麼重要的
大咖是在高檔美食中長大的
她對美食所說的每一個字
都被大家奉為聖旨
哇 那這裡的美食一定很好吃
帶路吧 好閨蜜
噢 老天
這造型真美
啊 沒錯 很好吃
噢 也許我現在沒心情吃
這種美食
我們能換一家嗎
要不再換一家
不好
與其相信其他小馬的蹄印
不如讓我來挑
唉 好吧
味美居
有點…原生態
看上去還沒評過級呢
謝天謝地
你確定在營業嗎？
聞起來是的
噢 你們來吃午飯嗎
是的 沒錯
我是藏紅香香
味美居的廚師
這是中心城最具異域風情的餐廳
想聽聽我們的特色菜嗎
我們其實趕時…
請說吧
我們有咖喱燕麥蛋糕
來一個
還有在芥末醬裡醃了一宿的
青草三明治
這個怎能不點
那您呢
噢 不用了 謝謝
沒評級
唉
反正我哪兒也去不了
好呀 你叫什麼
孜然茴香
你也是這裡的廚師？
我女兒做飯 我服務
那你為什麼收凳子
沒有顧客 所以沒我什麼事
所以收了
父親 快停下
別當著顧客的面打烊吶
有關係嗎
等她們走了 也不會有新顧客來了
瞧 衝你這態度 顧客就不願意來
就不能裝作積極一點嗎
好吃
你已經替我倆裝得夠多了
這裡沒有小馬願意嘗試新的料理
我知道該什麼時候放棄
呃 萍琪 也許我們該迴避一下
噢 瑞瑞 嘗一下
要是你能聽我一次…
是嗎？
我搬了大半個小馬國
難道不是聽的我女兒的話
瑞瑞 我覺得友誼問題
自己撞到我們眼前了
他們倆？
我不知道 親愛的
東西是很好吃
但我不知道我倆能幫什麼忙
你讓我怎麼辦
美食大咖甚至都不願意來我們的餐廳
她看到一個顧客都沒有
就說根本不值得來評分
有了
好耶
呃 是什麼？
我們跟著感覺到了這兒
這就是我們的任務
我們要幫你們贏得三蹄印評價
拯救你們的餐廳
我能把美食大咖請來
我能幫你招攬一大堆顧客
哼 你們打算怎麼做？
就交給我們吧
父親 能不能別收東西了
等那個美女回來
說她請不動美食大咖給我們捧場
到時候也一樣得收拾
所以就提前收拾了
你還真不瞭解瑞瑞
成功了
瞧
我真的費盡了口舌
美食大咖終於同意過來嘗嘗
前提是什麼
啊 是的
這個 呃 難度可不小
她只有今晚能抽出時間
噢 對 好
是什麼？
大咖會對料理 裝潢和賣相打分
而且口味非常獨特
她要來的話
那我們就有不少工作要辦
比如？
噢 這裡要修 那裡要改
菜譜也要稍微調整一下
我們要把這地方弄得更時尚
噗
父親 瑞瑞為我們大費周折
我們就不能試一試
要不我和孜然留在這裡
打理店面 準備迎接大咖
你和香香去試著拉幾個顧客
滿屋子顧客立刻就到
孜然 我理解你的顧慮
但我保證
只要把這裡
做成和美食街其他餐廳一樣
蹄印自然是我們的了
唉 但願爸爸不會把瑞瑞逼瘋
不會有事的
瑞瑞會把味美居
變成中心城最漂亮獨特的餐廳
和美食街那些乏味的餐廳可不一樣
聽我一句
若想成名
潮流最不能夠背離
想要證明你有幾分實力
就要符合他們的意
聽我一句
你廚藝最精
口味充滿美妙不羈
只需要證明
你有獨門料理
讓大家見識你廚藝
一定能成 我相信它能成
相信我們做出的努力
一定能成 我堅信它能成
請你和我們一起見證
換上新衣
才有競爭力
但我知道該怎麼做
也許很怪異
等改造完畢
請你也來共同努力
不要改變
獨樹一幟最有利
別讓大眾潮流左右你
堅持做自己
不要聽風就是雨
要守住信念 勇敢走下去
一定能成 我相信它能成
相信我們做出的努力
一定能成 我堅信它能成
請你和我們一起見證
做自己
追隨潮流
守初心
追名逐利
我們幫你從開始做起
因為我們知道該怎麼做
而你們也清楚
一定能成 我相信它能成
相信我們做出的努力
一定能成 我堅信它能成
請你和我們一起見證
啊 太陽快下山了
我們連一個顧客都沒找到
該怎麼辦
加把勁
女士們 先生們
來嘗嘗味美居超級無敵的美味佳餚
今晚再度盛大開業
有幾個蹄印？
還沒有 但很快就有了
等評了分再說吧
愚蠢的評分
噢 看這個 寶貝
噢 味美居
你覺得這是家餐廳嗎 甜心
是 是餐廳
我們是從骃尼阿波利斯
來中心城旅遊的
但我們在這些花哨餐廳裡吃過的食物
全都是沒鹽沒味的 份量還少
那請來嘗嘗味美居
這裡肯定有你們想吃的東西
大咖要的就是這種樣子
爸爸 我們回…
瑞瑞 你做了什麼？
歡迎光臨味美居
您可以在此用餐 愛吃不吃
誰在乎
你瞧 是不是很棒
大咖一定會喜歡的
我以為我們會把這裡做成
中心城最漂亮獨特的餐廳
而不是跟其他的一模一樣
我們想幫朋友拿到三蹄印
只有和其他餐廳一樣才有可能
父親 這是什麼？
老天 別來這個啊
只有做這個 我們才能成功
但這不是我想要的
我想讓中心城喜歡我們的本色
瑞瑞 你怎能毀了這家店？
我們是救了這家店
那麼 別的顧客在哪兒
有多少小馬要來？
兩個
就兩個？
我記得你說過要帶一堆小馬過來的
你說要把這家店變好的
所以我們倆都沒有兌現承諾
美食大咖
大家就位
歡迎光臨味美居
請問今晚想要吃點什麼？
我覺得無所謂
無論如何
請拿出你的看家本領
那我們都點今晚得特色菜吧
要不多加點料？
我們很想吃點有味兒的東西
藏紅香香 你在做什麼？
我正在挽救我們的口碑
我至少要加點味道
不不不不不 大咖要的不是這個
什麼美食專家會不喜歡味道？
沒道理
我要端出去了
不 大咖肯定不喜歡
你會把事情搞砸的
不 我這是要收拾你的爛攤子
不
結果已經有分曉了
大咖 請等等
請聽我解釋
瑞瑞 在時尚圈子裡 你很能幹
但是聽我這個朋友一言
別來管餐廳的事
低劣的食物 可笑的服務
我想就連你也知道
靠這些裝潢來拯救這家無可救藥的店
只能是可悲的徒勞
推薦這種粗製濫造的地方
對你的社會地位影響極差
粗製濫造？
一個有美味食物的地方？
誰都會把食材放在一起
烹調出重口味的食物
連兩隻沒文化的小馬都能嘗出來
嘿
只有真正的料理家
才能調製出微妙的口味
剛好能夠觸動味覺
這是我帶給中心城的
這是藝術
真是丟臉
我不知道該怎麼表達我們的歉意
最壞的情況
過去的就過去吧
來 我小時候心情不好就喜歡喝這個
我的香辣扁粉
老天 這真是美味
這是我吃過你做的最好的菜
我還以為之前的是最好的
這才是我最想做的事 父親
像我小時候一樣
父女倆一起給中心城的小馬做菜
我們很久沒一起做過菜了
還記得你把不喜歡的食材
藏起來的事嗎
知道嗎？
誰管那隻高傲的獨角獸怎麼說
這菜很精緻
正確
也不需要窗戶裡有三個蹄印來證明
再次正確
只需要讓小馬進來嘗一嘗
然後他們會告訴全中心城其他小馬
味美居有全城最好吃的東西
正確三連擊
但沒有大咖的認可
誰都不願意來嘗
噢 不 他們會的
萍琪 這個任務的確最適合我們
只是我們做錯了工作
讓我去招攬顧客
你留在這裡
把這個地方變得
和我們剛來時一樣獨特和原生態
那 我們做什麼？
你們倆？
你們去做菜
做你們喜歡的 越多越好
我會帶一大群顧客來的
連中心城最一流的時裝店的老闆
都叫好的東西難道還會不好嗎
快到點了
大家準備好三度盛大開業了嗎
開業之前
我和爸爸想說…
謝謝你們的幫忙
我們都太想把餐廳辦起來
結果卻忘了我們為什麼喜歡開餐廳
我們以前最喜歡一起做菜
無論結果如何
謝謝你們的提醒
噢 你們啊
抱抱
快來吧
還有個派對要開呢
歡迎光臨味美居
請大家隨便坐
請大家隨意品嚐
怎麼回事？
大家在這裡做什麼？
這個地方沒有蹄印
這裡不符合我為中心城制定的
美食標準
誰告訴你們這裡合格了
呃 瑞瑞和她朋友說這裡不錯
她們說的
她們說的？
她們有什麼權利告訴你？
瑞瑞可以說什麼帽子配什麼裙子
她的朋友可以說
怎麼保持難看的捲毛
她們不能告訴你什麼東西可以吃
對 是不能
但你也不能
誰也不能左右其他小馬的觀點
大咖 你有一個…特別的…
還很奇怪
對 很奇怪的食物標準
這是你的權利
但不能因為你喜歡這樣
就可以告訴其他小馬也該如此
瑞瑞說得對
我也覺得這裡的食物很美味
美食街的煙燻燕麥店是我開的
我討厭自己家的食物
從現在起
我們店的食物都是各種煙燻火烤
這的食物給了我靈感
我是開面包房的
我要用我媽媽的做法來烤蛋糕圈
口味濃郁
大咖 你真的不嘗嘗這美食嗎
對這獨特而新鮮的美味視而不見
對你的社會地位影響極差
太謝謝你了
你們倆真的很棒
萍琪和瑞瑞的強勢組合無可阻擋